TODO:
overfit:das kapitel könnte man sicher noch etwas ausweiten, das ist schon sehr vereinfacht. Beispiele wären auch gut.

SVM: jein... das ist ne sehr starke vereinfachung... Das curve-fitting passiert ja durch mapping von features in ne höhere dimension um das problem zu linearisieren und dann optimal (möglichst großem abstand) zu lösen (und dann mapping retour)
fitting a curve to some points klingt nach simplem spline fitting oder nonlinear regression
simple-depiction here

classification: rethinking, not so strict, => not clear

usage
list of figures in contents
cite definitions in what is ai
backpropagation image description
SVM:
Qtable-explain figure

reference figures in parentesis
bibliography: 1: link: bug?